两个月前，我和我的孩子们around缩在手机旁，看着
游戏直播流媒体大奖是视频游戏行业最大的夜晚之一
他们宣布了该游戏的提名人，以表彰其对游戏的影响力。
发人深省的社交信息或意义的发人深省的视频游戏
他们打开信封，读了我们的电子游戏的标题，以表彰他们
影响几乎是有趣的，因为我一直认为赢得
这样的奖项会对我的生活产生巨大影响，但我发现
相反，在大夜里，成就会逐渐消退，但是
我一生中最艰难的夜晚一直困扰着我，影响着我和我的工作
在2010年，我的第三个儿子乔尔被诊断出患有罕见的侵袭性脑肿瘤
在那年结束之前，医生让我和我的丈夫坐下来，
让我们知道，尽管进行了最积极的化疗，他的肿瘤已经复发
和辐射，他们可以在学习后的那个可怕的夜晚为他提供
乔尔可能有四个月的生活时间，我和我的两个大儿子抱在一起
当时他们分别是五岁和三岁，我从来不知道多少
他们了解了，所以我开始告诉他们我讲给他们的睡前故事
这个非常勇敢的骑士叫乔尔（Joel），他的冒险是与一条可怕的龙搏斗
每天晚上我都叫癌症，我告诉他们更多的故事，但我从不让
故事结束时，我只是建立了一个背景
他们可以理解并希望我们的祈祷能够得到答复，而我
永远不必告诉他们，那夜如此勇敢地战斗了
战斗，现在可以永远休息了，幸运的是我从来没有做完
那个睡前故事我的孩子长大了
乔尔的反应比任何接受姑息治疗的人都要好，因此
而不是花几个月的时间来学习如何爱我们垂死的孩子
我们所有的心都学会认识到那种可耻的感觉
忍住一点爱，以尽自己的一点痛苦
在更远的地方，我们超越了自我保护
因为乔尔值得爱，即使那爱可以相交，
严重的脆弱性给我带来的改变超过了我们所能获得的任何奖项
开始像乔尔（Joel）那样生活，我们开始开发一款名为
那是巨蟹癌，这是乔尔的故事，那是霍普的故事。
死亡的阴影是关于信仰和怀疑的故事，并且意识到
充满怀疑的摔角是信念的一部分，可能是信念的最大组成部分
以奇迹开始，以纪念结束的故事
大约
[音乐]当你玩龙癌症的时候
成为乔尔一生探索情感风景的见证人
单击以发现更多我们一家人的感受和经历
有点像分析互动诗歌，因为每个游戏机制都是
隐喻，因此玩家越多地问自己，我们作为设计师是什么
试图表达，以及为什么体验变得更加丰富，我们认为
乔尔（Joel）教给我们的漏洞，我们用玩家期望的方式对游戏进行编码
他们的视频游戏为他们提供了分支叙事，以便每个
他们觉得很重要并且可以改变游戏结果的决定
我们颠覆了游戏设计的原理，使游戏中的选择崩溃了。
玩家，让他们自己发现没有什么
他们可以这样做，将改变Joel的结果，他们认为这一发现
当我们将Joel抱在怀里时，我们在冰上感到极度而绝望
为我们顽固地抱有希望而无法得到的恩典祈祷
为我们自己创造，我们都希望赢得胜利，但是当您发现自己不能
游泳你有什么价值，我从来没有打算写电子游戏，但是这些
真正改变我们生活的时刻，它们常常是由于我们
艰辛而不是我们的荣耀当我们以为乔尔可以活下去时，我离开了
为我丈夫设计的游戏在这里响起，有一个场景或
两个和一些建议，但在乔尔（Joel）去世的那晚之后，
通过我们的视频游戏分享乔尔生活的可能性
我无法抗拒的我开始写更多的东西，我参与了我们的团队设计
会议上，我添加了更多的想法，并帮助导演了现场，我发现
制作视频是在讲故事，但完全是
新词汇中所有具有想象力和象征意义的相同元素都存在，但是
他们只是与玩家代理和系统响应能力合作，
具有挑战性的工作，我必须以全新的方式去思考，但是我喜欢它
如果没有乔尔（Joel），我可能不会为您感到惊讶
我们选择通过视频游戏分享我们作为晚期癌症的故事
也许你甚至在想像这么多人之前，癌症还不是
游戏很好地告诉所有接受过考试的小儿癌症父母
手套，然后将其炸成气球，或将注射器变成火箭飞船
或者让他们的孩子像在医院里那样，将他们的静脉输液杆穿过医院的大厅
当你有孩子时，一切都是一场比赛，而当你年轻的时候
孩子会经历一些创伤，您会更加努力地确保
他们的生活就像一场游戏，因为孩子们自然探索他们的世界
通过玩游戏，而癌症可以从家庭中窃取许多东西，这是不应该窃取的
玩，如果您在听我的话，并且想像这个家庭
完全围绕一个垂死的孩子，你无法想象快乐是其中的一部分
的那张照片，那么我们就可以与您分享我们的故事，因为
我们生命中的某个季节有时很难，但是很难过，但这也是纯粹的希望
自从我们的视频游戏以来，我从未体验过深深的爱和喜悦
我们尝试与以前从未经历过的人们分享这个世界
因为我们永远无法想象那个世界，直到它成为我们的世界，我们创造了一个
很难玩的视频游戏永远不会成为人们必不可少的重磅炸弹
准备自己动情投入故事，他们知道会
对他们的心来说是正确的，但是当我们的心碎了时，他们会稍微康复
不同的是，我破碎的心一直在用一种新的更深的方法治愈
同情心，渴望与痛苦中的人们坐在一起，聆听他们的故事，
尝试帮助他们告诉他们，让他们知道他们在那个晚上被看见
龙癌赢得了影响力游戏奖，我们欢呼，我们笑了，我们聊了起来
关于乔尔，以及他对我们所有艰苦而充满希望的人们的生活产生的影响
当他改变心意并教给我们很多东西时，我们与他共度的夜晚
关于生活，爱，信念和目标的更多信息，奖绝不会意味着
对我来说，即使是一张照片也很有趣，但它确实代表了所有
他一生影响了我的人我永远都不会见面的人给我写信
有时他们会告诉我他们错过了乔尔，尽管他们从未见过他
他们描述了我为儿子流下的眼泪，这使我负担重
知道与十岁的孩子共享时，悲伤稍微减轻了一点
观看YouTube播放或医生在飞机上玩
智能手机或向乔尔（Joel）介绍其第一年哲学的教授
学生们，我们制作了一个很难玩但感觉还不错的电子游戏
对我来说，因为我们一生中最艰难的时刻对我们的影响比对任何目标的影响更大
曾经做过一场悲剧，比任何梦都更让我感动
曾经见过成真谢谢[鼓掌]
你